Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Sanji, le cuisinier des mugiwara, a soudainement abandonné ses amis.
Il est obligé de se marier avec la fille de big mom.
Temporairement séparée de zoro et des autres,
l'équipe de luffy se dirige vers l'île whole cake, où big mom les attend, pour récupérer sanji !
Croquembouche !
Big mom mourait de faim et détruisait absolument tout.
Cette folie destructrice ne s'arrêterait pas tant que big mom ne serait pas rassasiée...
Et, pendant ce temps, l'île whole cake a subi de gros dommages.
Celui qui régla le problème fut l'ancien shichibukai, jimbei.
Délicieux !
Je suis venu pour...
Te dire quelque chose d'important.
Tu ne vas pas quitter mon équipage, n'est-ce pas ?
Le château de l'impératrice arrivée à whole cake island
Sweet city la capitale de whole cake island
Moscato-sama !
Moscato-sama est mort !
Ne mourrez pas, moscato-sama !
Moscato-sama !
Ils sont enfin là.
- Dépêchez-vous de l'emmener. - Oui, madame.
Recule.
Écoutez-moi bien.
Jusqu'à la dernière seconde. Compris ?
Moscato-sama...
Dites, vous pensez que le chef jimbei va se faire tuer aussi, mont d'or-sama ?!
Comment le saurais-je ?!
Quand quelqu'UN met mama en colère, ce sont des choses qui arrivent inévitablement...
Même si c'est son propre fils !
Nous y voilà, pirates du soleil !
Quelques heures auparavant
UN jour, mugiwara no luffy changera le monde !
Je sais qu'il est toujours jeune mais je ne pense pas que...
UN des quatre yonkõ actuels devienne le roi des pirates !
Je suis convaincu que mugiwara no luffy le deviendra !
Je...
Veux l'aider !
Je suis trop...
Faible !
Je... je veux monter sur son navire... Et lui consacrer ma vie !
Je pense que ce périple accordera la liberté promise aux hommes-poissons, enfin.
Aladin (un homme-poisson triton barbé) Le premier membre de l'équipage des pirates du soleil
durant ces deux dernières années, tu nous as beaucoup parlé de luffy-kun.
J'étais en train de penser que tu devrais le rejoindre, si tu l'apprécies autant.
Vraiment ?!
J'ai parlé de lui à ce point ?!
Vas-y, jimbei !
Vous êtes sûrs ?
Personne ici n'a le droit de vous en empêcher, capitaine !
Ouais ! Vous faisiez partie de l'armée de Neptune mais vous êtes devenu UN pirate...
Pour vous battre aux côtés des esclaves ayant fui Marie-joie, comme nous !
Vous êtes devenu UN shichibukai pour améliorer le statut social des hommes-poissons !
Vous vous êtes allié aux pirates de big mom...
Pour nous protéger et mettre notre pays natal, le royaume ryugu, sous le nom de big mom.
Vous avez toujours fait des choix pour le bien des autres !
Tu en as assez fait, jimbei !
Ouais ! Soyez libre, jimbei-San !
- Vas-y, jimbei ! - Ouais, capitaine jimbei !
On s'en sortira sans vous. Ne nous sous-estimez pas !
Vivez pour vous-même à partir de maintenant !
Vous tous... merci !
Par contre, je ne pense pas que big mom laissera le capitaine s'en aller aussi facilement...
Si Elle se met en colère contre nous aussi, on a Juste à courir !
Mais, et aladin-San ?
Il s'est marié à praline-San et est devenu UN membre de la famille de big mom.
Oh ?
Vous vous inquiétez pour moi ?
Oh, madame !
Charlotte praline (Mi-sirène, mi-requin-marteau) La 29ème fille de la famille Charlotte
vous parlez dans mon dos ?
Vous auriez entendu notre discussion ?!
Hé, vous me cachez quelque chose ?
Aladin ! Ne me dis pas que tu comptes m'abandonner si mama se met en colère !
Non, bien sûr, je t'aurais demandé..
Pas besoin !
Je te choisirai sans hésitation ! Quoi qu'il arrive, prends-moi avec toi !
Oh, si intense !
Désolé, wadatsumi.
Je t'ai amené ici mais, comme tu l'as entendu, je dois partir.
Pas de souci ! Je suis si content d'être avec eux.
Mais, praline, tu penses que mama me pardonnera ? Je veux dire... nous pardonnera ?
Eh bien, vous n'êtes pas les premiers mais, ceux qui ont voulu quitter son équipage...
Sont tous morts.
Je suppose que tu pars, jimbei.
- Pourquoi, chef ?! - Ne partez pas, chef ! Pourquoi devez-vous nous quitter ?!
Taisez-vous !
Ne demandez pas pourquoi ils partent ! C'est pathétique !
On s'en fout !
Si tu es UN pirate, c'est naturel de vouloir vivre comme bon te semble.
Suis-je délicieux ? Dites-le moi, suis-je...
Ceci étant dit, voir UN gage de loyauté bafoué est une honte pour UN seigneur.
Jimbei, tu sais que ton départ signifie la perte du puissant atout que tu représentes.
Oui, mais...
Pas de "mais" ! Tu devrais aussi perdre quelque chose !
Tu dois en payer le prix !
- Qu'on m'apporte la roulette ! - Hein ?
Maintenant, fais-la tourner.
J'ai hâte de voir ce que tu vas perdre !
Pendant ce temps, luffy et les autres voguent sur les eaux du territoire de big mom.
Ça ne veut pas fondre.
Merde ! Là ! Là ! Là ! Là !
Luffy ! Ça ne fonctionne pas. Tu dois y aller doucement.
Quoi ? Quelle plaie.
Sucré !
De toute façon, ça ne bouge pas d'UN poil.
Non... Bon, restons ici et dormons alors !
Non ! Et si ces fourmis nous attaquent à nouveau ?!
Quand le soleil se lèvera, on flottera comme avant.
Mais durant la nuit, ça se refroidit et se solidifie.
Dis-le nous plus tôt la prochaine fois !
Nous devons fondre tout ça et sortir de cette zone de sirop durci !
Ouais !
Tirez !
Nous avons Juste endormi l'armée de fourmis !
- Ce sera problématique quand elles se réveilleront. - En effet.
Une fois, ces fourmis de mer ont mangé mon bateau.
Ah !
Une fois ? T'étais venu faire quoi ici ?
Pedro a été UN pirate, comme pekoms.
Quoi ?! Vraiment ?!
UN pirate ?
J'étais si naïf.
Je me considérais comme UN explorateur mais la Marine a mis une prime sur ma tête.
J'ai accompagné Juste pekoms jusqu'à mi-chemin.
Je vous fais confiance, donc je peux vous le dire.
Je recherchais des ponéglyphes car je voulais aider maître nekomamushi.
Mais quand je suis entré dans le territoire de big mom, ce fut mon dernier voyage.
J'ai... ... été vaincu ici une fois.
J'ai rarement raconté cette histoire.
Je ne savais pas.
Ça te rappelle des mauvais souvenirs, le fait de revenir ici, non ?
Si mon expérience peut vous être utile pour ramener sanji, j'en serai heureux.
En plus de ça...
Ce n'est peut-être pas si grave de revenir.
Il paraît que nos rois vous ont montré le ponéglyphe de la voie, à l'arbre de la baleine.
Ouais.
J'étais surpris.
Même si vous nous avez sauvés... Ils ne l'ont montré à personne d'autre que le clan kozuki...
En 26 ans...
... depuis qu'ils l'ont montré à l'équipage de gold d. Roger.
Le roi des pirates ?!
Après ça, Roger accosta à raftel et fut appelé le roi des pirates.
Vous rappelez Roger au duc inuarashi et au maître nekomamushi.
Ils comptent sur vous pour devenir celui qui aura besoin des ponéglyphes de la voie.
Qu'allez-vous faire après avoir battu kaido ?
C'est trop loin ! J'y ai pas encore pensé...
Après, vous aurez besoin du ponéglyphe de la voie que big mom possède !
Donc, ça pourrait être notre meilleure chance !
Tant que nous sommes sur son territoire...
Nous ferions bien de voler le ponéglyphe de la voie de big mom en plus de ramener sanji !
Hein ? Mais c'est...
Sanji, et en plus de lui UN ponéglyphe de la voie ?
En fait, Robin m'a aussi demandé de le voler mais je veux sauver sanji en premier... Je sais.
Je m'occuperai du ponéglyphe de la voie. Vous, allez chercher sanji.
Quoi ?
Quand nous arriverons sur l'île, pourrai-je avoir UN peu de temps ?
Cette fois-ci, je l'aurai !
Si tu fais ça pour nous, on vient avec toi !
Non, vous devez absolument protéger sanji.
Même après l'avoir secouru, ce sera compliqué.
Ça marche. Je te laisse t'en occuper alors !
Parfait !
Ne décide pas si facilement...
Je me demande si luffy-San est né aussi chanceux...
Qu'est-ce qu'il y a , brook ?
Rien. Je suis aussi chanceux.
De quoi tu parles ? T'es bizarre.
Oh, les fourmis sont réveillées !
Non !
Ari ! Ari ! Ari !
Elles arrivent !
Gomu gomu no
muchi
non !
Ari !
Leur nombre ne diminue pas !
Je ne peux pas les supporter ! Vraiment pas !
Non !
Nami !
Sauvez le sunny !
Oh, aïe ! Saleté de fourmis ! Elles m'ont mordu partout !
Oh, j'ai mal au dos !
Hein ?
Voilà pourquoi !
Hé, les gars !
Réveillez-vous !
Hein ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Regardez ! Regardez !
Nous y sommes enfin !
Wouah, c'est gigantesque !
Donc c'est là où vit la yonkõ !
Il y a UN gâteau !
Le plus grand gâteau est le château où big mom habite.
UN château ?!
Nami-San, on continue tout droit ?
Oui, ce cap est le seul endroit sans surveillance.
Je vois.
C'est l'endroit qu'a mentionné pudding-San.
Oui, nous lui devons beaucoup.
Si Elle n'avait pas été là, je ne sais pas si on aurait pu aller aussi vite.
En effet.
Hé, il y a quelqu'UN là-bas !
Sanji ?
C'est sanji ?!
Sanji !
Ils sont enfin arrivés sur l'île whole cake !
À la recherche de sanji, luffy et les autres découvrirent...
Une forêt de sucreries foisonnantes de bonbons !
Cependant, quelqu'UN guette l'arrivée du groupe.
Et, cette personne est, étonnamment, UN autre luffy !
Une forêt sucrée luffy vs luffy ?!
La prochaine fois dans one piece !
"Une forêt remplie de sucreries ! Luffy contre luffy ?!"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Ko no se ka i ha te na n !retime("syl",0,0)!
Me de mi ta wa je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
Ke ja no
te ko no
na i da ka ra ta bi tsu n ki mi to, c'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
We can !
Da
da
U mi ka ra wo ma ta ni ke te voguant encore et toujours d'une mer à l'autre, u mi
ka
hi to tsu na gi no à la recherche du trésor unique.
Ta ka ra sa ga shi ni so n na no yu me mo ga ta ri da to même s'il s'agit d'une chimère, no
da re mo ga même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi, wa ra tte i ru ke do mu ne no ta ka
bu ri ke ga ra shi n ba la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
n
shi tta ka bu ri te ro yo continue de prétendre que tu sais tout.
Shi
kyo u ka sho na n te sa les cahiers ne font office que de guides.
Guide book a me mo na mi da i la pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Tsu ka wa ya mu mo
o wo ge lève la tête, lève l'ancre !
Ro ri ka wo a ge ro ko no ra shi ga su gi ta na une fois la tempête dans ton cœur apaisée, ro a ra
ka ji to re sa chi prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Ka to re A shi ta no ka ze ga fu ku ko ro ni wa quand le vent, venu de nos lendemains se lève, ha
re ba ho wo mu ne hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Re
ha re wo ha da re ka ni a i ta ku na ru n je languis de voir quelqu'UN.
Re da so u zo tsu ko to ba ri ro il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, u
ka da
mi te NU fu ri cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Su ru na yo mi
Jo u shi ki na n le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Te sa ta su ke tsu u
ko no se ka i ha te na n so me de mi ta wa ke
je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux, ja no
te c'est pourquoi nous devons y aller, no
na i da ka ra i ko u ze a ma no Jack se n Cho capitaine vivant de ses propres règles.
u de ki ya shi na i ko to tte ni ?
Qui a proféré que c'était impossible ?
Na ma da ni mo ha ji rien n'a encore commencé.
Na
ma na
su be te shi ri ta i n da ma, yes, je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
We can !
i
you ko no shu ka oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Can !
n we can !
I nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
Ko no ka n can !
i ka
I ma ma, oh yes, we à cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Can !
i
Yes, we can !
Oui, nous le pouvons !